*ساعت زمن الدقيقة الواحدة*
المعدرة
هل تمانعين ان اجلس
بلد الحرية
ماهو هاذا ؟
اه, لا شيء
متاكد انه ليس الة زمن دقيقة
لواحدة
*الة زمن دقيقة لواحدة*
!تبا
!المعذرة
هل تمانعين ان اجلس
لا, انها بلد الحرية
ماهو هاذا ؟
اذن, انه بالتأكيد ليس الة زمن دقيقة
لواحدة
!تبا
صندوق غدائي
انه غريب
تعجبني لاشياء الغريبة
!رائع
.انا لامز
!انا جيمس
جيمس... هل تحاول مغازلتي ؟
..لاا
هل ابدو قويا لهده درجة ؟
*مزحة رديئة*
هل تحاول مغازلتي ؟
!اجل
ا...اعني, احاول ذالك
حاول بطريقة افضل
.اه... مرحبا
...افضل
مقهى ؟
!عشاء
.ندهب الى منزلي
الان...؟
و نمارس لحب..
.و نمارس لحب حتى تخرج عقولنا...
!اخيرا
تعبت من رجال الدين لا يستطيعون فقط
.ظلب ما يريدون
!!اريدك ان تصفعيني بشهوة
هيا.. دننت انك.. اه لا..لا
!!اريد ان اصفع مؤخرتك انتي
!نحن ذاهبان, حالا
اه! يعجبك العلم
..العلم
,العلم يعجب ابن اختي صغير
انا املك دكتوراه في ميكانيكا الكم
..(اه! يعجبك (الميكانيكا الكمومية النظرية
فيما يتعلق بكل من إدراكنا للوقت, وكيفية تعاملنا مع (الجغرافيا الفضائية العالمية)د
!اجل